* Проверить сумку 1
    + документы (зашешенные от влаги)
    + деньги (банковские карты). Разделить на несколько частей
    + Право собственности
    + ноутбук
    + сегареты, зажигалку (спички)
    + туалетная бумага
    мобильный телефон (шнур для зарядки, блок питания)
    Воду стоит брать с запасом

* Собрать сумку 2
    + Зубная щетка и паста.
    + Мыло
    + смена белья, теплые носки и теплая одежда (желательно флисовая, она легкая)
    + Небольшое полотенце
    + Посуда: ложка, нож, вилка.
    + Бинт, лейкопластырь, вата, йод или перекись водорода, обезбаливающиее
    + бумага карандаш (блокнот)
    + мултитулз
    + фонарик, батарейки
    + нитки иголку
    продукты питания – в минимальном количестве, из расчета максимум на пару суток.
    карту, чем подробнее она будет, тем лучше
    ксерокопия документов

* Собрать сумку 3
    Посуда: кружка, котелок



